DELETANDO DADOS FALTANTES
Se você tem dados faltantes,
só há duas opções:
você pode deletar dados
ou preencher os valores faltantes.
O que eu quero dizer
com "deletar dados" é o seguinte.
Observe este quadro de dados.
A maioria das colunas,
ou recursos,
tratando-se
de aprendizado de máquina,
estão completamente
preenchidas por dados,
com exceção desta aqui.
Esta tem muitos
valores faltantes.
Provavelmente, é melhor deletar
esta coluna da sua análise,
a não ser que você consiga encontrar
os valores por outra fonte.
E quanto a esta linha aqui?
Ela também tem
muitos valores faltantes.
Se achar que isso
não vai afetar a sua análise,
você pode remover essa linha
dos seus dados.
Contudo, deletar dados
não é a única opção.
Você também pode tentar preencher
esses valores faltantes.
A seguir, vamos falar
de algumas dessas técnicas.